Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Чи үүнийг хийх үү?
Каси.
Каси...
Señor con todo respeto,
¿seguro que esta es la mejor opción?
¿Por qué no simplemente
corregir...?
A causa de que mi
maldito sobrino...
...mató al perro.
Автомат машин.
Автомат бол...
Que actualmente está entre
nuestro inventario.
Así que, estamos renunciando
a todo... ¿Por un auto?
No es sólo "un auto"...
John Wick-ийн автомашин.
Así que... ¿Por qué
simplemente no lo devuelve?
Мато ба ми собрино.
Ми германо.
А una docena de mis hombres.
Por su auto.
Y un cachorro.
¿Тэр болоогүй юу?
Эрхэм ноён, es un solo hombre.
¿Пор qué no sólo
lo eliminamos?
Жон Вик...
Es un hombre enfocado...
Comprometido...
Сайн дураараа!
Una vez mató a tres
hombres en un bar...
Con un lápiz. Lo sé.
He oído la historia.
Кон ун малдито лапиз!
¿Quién carajos hace eso?
Тэ puedo asgurar...
Түүх гэж юу байхав дээ...
...sin exageración, son más
aterradoras aún.
Чи?
Авто машинтай.
Эль Коко.
Паз.
¿Puede un hombre
como tú conocer la paz?
Үгүй юу?
Паз.
Disfrute de su retiro...
Ноён Вик.
Амиго.
Сайн байна уу.
Буен перро.
Жон гэж үү?
Мирандот.
- ¿Qué estás haciendo tú?
- Estoy esperándote.
Ven aquí.
Хола, чико.
Bonito lugar tranquilo
el que tienes aquí.
-Хола, Аурелио.
- Хола.
Жон, ¿qué diablos?
Creí que amabas este auto.
Та бодож байна уу?
Bueno, tu motor está a
punto de caerse...
El chasis está todo doblado...
El eje de transmisión
está todo destruido.
Y no sé si te has
dado cuenta, гэхдээ...
... tienes una grieta
en el parabrisas.
Quiero decir... ¿Та бодож байна уу?
Пуэдо аррегларло.
Сайн байна уу.
No hay problema, hombre.
Sólo hice unas llamadas.
Ямар ч es la gran cosa.
Avísame cuando esté arreglado.
Муй биэн.
Navidad-ийн жагсаалтад...
... 2030 он.
Hola, Жон.
Сантино.
Puedo pasar?
Desde luego.
Кафе?
Грассиас.
Qué bueno verte.
Qué bueno verte a ti.
Сэтгүүлч байна уу, Жон.
Грациас.
¡Хола!
¡Qué lindo eres!
Y el perro... ¿Tiene nombre?
Үгүй
Эскуча, Жон...
Өнөөдөр чин сэтгэлээсээ...
Ямар ч quiero estar aquí.
Сайн байна... Үгүй ээ.
Te pido que no lo hagas.
Ло сиенто.
Нади...
Хямдралтай...
... нүглийн үр дагавар.
John, con el corazón
estrujándome.
Гэсэн хэдий ч...
Si no fuera por
lo que hicieron...
...en la noche, de
tu tarea боломжгүй...
Ямар ч estarías aquí ahora, así.
Esto... Es por mi culpa.
Эсто en parte es mío.
Сайн байна уу.
- ¿Me lo devuelves?
- Te lo devuelvo.
Ун marcador no es
cualquier cosa, Жон.
El que un hombre le
dé un marcador a otro...
...es atarse a un juramento
del alma y de la sangre.
Encuentra a alguien más.
Эскучаме!
Тийм үү?
Та үнэхээр...?
Esta es tu sangre.
Tú viniste a mí.
Ёооё.
Si no hacesto...
Conoces las consecuencias.
Тийм биш ээ.
John.
Пүэдо аюдарте байхгүй.
Ло сиенто.
Sí. Тиенес разон.
Үгүй ээ.
Хэдий тийм биш.
Ямар ч хор хөнөөлгүй, Жон.
Tienes una casa hermosa, Жон.
Buenas noches.
Буэнас ночес, Жон.
Өө, Жимми.
Фуга де газ уу?
Тийм ээ, гажиг.
¿Volviste al trabajo?
Үгүй ээ, Жимми.
- Вамос, чико.
- Де акуэрдо.
Буэнас ночес, Жон.
За, Мирда!
Me gustaría ver al gerente.
Куэ буэно верло де нуэво
тан пронто, ахмад Вик.
Дебо анунсиарло?
Сайн байна уу.
Хүсэлт.
Эл сеньор Вик está de
camino a verlo, senor.
Өвөрмөц.
Pon estas en circulación.
¿Dónde está él?
Сайн байна уу.
Hermoso trabajo.
Hermoso.
Жонатан байна уу?
Él quemó mi casa.
Rechazaste su markcador.
Tienes suerte de
que se detuvo allí.
¿Их уу?
¿Dándole un marcador and un hombre
como Santino D'Antonio?
Él era la única manera
en que podría salirme.
Лама нар эсто салир уу?
¿Тэгэх үү?
Эсперабас байна уу?
¿Үнэхээр үнэн зөв үү?
¿Тийм байна уу?
Урьдчилгаагүй.
"Үгүй" гэж хэлнэ үү.
Жонатан.
Нада де сангреен эль суэло дель Континентал,
y cada marcador
debe de ser honrado.
Aunque mi castigo viene en
la forma de ser ex-comunicado...
La Orden Superior...
...exige un resultado más severo
al ser rehusada su tradición...
Тэнго сонголт байхгүй юу?
Si deshonras al Marcador, mueres.
Матас ал дуено дел
маркадор, муерес.
Хөөе, муур.
Жонатан, хүлээн зөвшөөрч байна.
Haz lo que sea que te pida.
Үнэгүй.
Luego, si quieres
ir tras él...
... quemar su casa...
... огноо.
Реглас!
Exactamente. Reglas.
Sin ellas, viviríamos
con los Animales.
¿Дан тэтгэвэрт гарах уу?
Ламенто децирсело,
Суулгах боломжгүй!
Yo sin embargo... Estaría dispuesto
aceptar la Responsabilidad...
...би ч бас.
Үнэн бол.
Тиен номбре, эрхэм ээ?
Үгүй
Буен перро.
Хүсэлт.
Эста, era la colección
de mi padre.
Энэ нь ямар ч боломжгүй, que sólo pintura
sobre un lienzo, por supuesto.
Гэсэн хэдий ч, намайг хамгийн сайн мэдэхгүй байна.
Таны таалалд...
Ямар ч асуулт байхгүй, Жон.
Энэ нь маш сайн...
Хариулах хэрэгтэй.
Мират.
Эстас пенсандо энфилло, аав аа?
Estás contando las salidas...
Хамгаалагч нар.
¿Podrías llegar a mí a tiempo?
¿Cómo lo harías,
me pregunto...?
¿La pluma de esa mujer?
Су Бастон?
¿Тал вэз сус гафас?
Хатагтай манос.
Маш сэтгэл хөдлөлөө!
Нүгэл хорио, sabes que
no puedes, ¿verdad?
Тэ ло диже... ¡Неситаба
а эсэ hombre!
Аль que me está
mirando axora mismo...
Неситаба аль Коко.
Жон Вик хоёр хэрэгтэй.
Solo, dime lo que queres.
Quiero que mate a mi hermana.
Юу?
Хадлан 12 asientos en
la Orden Superior.
Ла Каморра, Ламафи Ндрангета.
Хятадууд, оросууд ...
Cuando mi padre Murió...
Él quería un asiento para ella.
Элла Каморра ахораг төлөөлдөг.
Y no puedo evitar
preguntarme...
¿Qué podría yo lograr
en su lugar...
¿Муу хань минь...
... Жианна Д'Антонио уу?
Yo nunca podría.
Ella es mi sangre.
Todavía la quiero.
- No se puede hacer.
- Ella está en Roma.
Коронацион дээр.
Irás por las catacumbas...
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Тийм ээ...
"Уран зөгнөлт хэрэгтэй байна" гэж Жон Вик гэдэг.
Por eso te necesito a ti.
Haz esto por mí...
Y tu marcador será honrado.
Шоо байна уу?
Desperdicia palabras nunca гэж байхгүй.
59303.5.
Фелиз касериа, ахмад Вик.
Биенвенидо аль-Тигийн де Рома.
¿Cómo podría serle de ayuda?
Надад gustaría una habitación.
Жонатан!
Юлиус.
Hola.
Me alegro de verte.
Рома руу буцах боломжгүй.
Y por aquí he oído...
... que estás retirado.
Así es.
Надад хариу үйлдэл үзүүлж байна...
...үнэхээргүй байна.
¿Санто Падре юу вэ?
Үгүй
Биен, энтонс.
Una de nuestras mejores
habitaciones.
Грассиас.
Disfruta de tu estadía.
Ноён Вик.
Эста эль Соммелиер үү?
Nunca he sabido que no esté.
Буэнас Тардес, ахмад ноён Вик.
Ha pasado mucho tiempo.
Би гашуун юм.
Надад emociona mostrarle algo.
Primero...
Буен диа, ахмад ноён Вик.
Hola, Анжело.
Биенвенидо де вюэлта ба Рома.
Та ямар нэгэн зүйл хийх шаардлагатай байна уу?
- Aí es.
- Ёо сэ...
...por su pasado, de su afición
por la cosecha alemana...
Гэсэн хэдий ч, австриака улсад зөвшөөрөгдөхийг зөвлөж байна.
Glock 34 мм ба 26 мм.
Д'Антониогийн анхны оршин суух газрын зураг.
Aquí tienes todas las
ruinas antiguas.
49...
Дигэйм, ахмад Вик, ямар нэгэн үйл явдал албан ёсны эсвэл нийгэмд байдаг уу?
- Нийгмийн.
- ¿Esto es para el día o la noche?
Нээх хэрэггүй.
Empuñadura moldeada.
Cargador abierto
para recargas faciles.
Y sé que apreciará la
corredera personalizada...
За юу?
Necesito algo robusto,
preciso.
Робусто, нарийн.
Эсте es el mapa del templo
y las catacumbas por debajo.
- ¿Y de qué estilo?
- Italiano.
- ¿Cuántos botones?
- Dos.
- ¿Pantalones?
- Estrechos.
Санаж байна уу?
Тактико.
AR-15.
11.5 пульгада.
Каноны нөхөн төлбөр.
Мира дурангийн con
modificación de 16.
Y este es el plano actual.
Hay una, dos, tres puertas.
Карбюро де Силисиогийн диско.
Акабадос де керамика.
Laminados corporientes.
Excelente blindaje corporal.
Sólo lo cosimos entre la
tela y el revestimiento.
Brindando cero penetración.
Нүглийн хориг...
Надад temo dooroso.
Аль фин де ла велада алгоритмыг санал болгож байна уу?
Algo grande...
Осадо.
Puedo sugerir...
Ла Бенелли M4.
Riel desmontable y
culata telescopica.
Агаррес бүтэцтэй.
Por si sus manos...
Se mojan.
Unclásico italiano.
Дараа нь юу?
Postre.
Ла mejor cuchillería.
Өнөөдөр хүлээн авна уу.
Биен хахо.
- ¿Podría hacer un pedido urgente?
- Claro que puedo.
¿Dónde le gustaría que lo envíen?
Аль зочид буудал.
¿Debo todo
su habitación-д сэтгэл дундуур байна уу?
Sí.
- Gracias.
- Excelente.
Ноён Вик?
Сахиулах баярыг аваарай!
Эс ун вердадеро шороон орд.
Буенас ночес.
¿Эста disfrutando de la fiesta?
Тайлаач, эрхэм ээ.
El señor Akoni la está esperando.
Де акуэрдо.
Яг одоо.
Ноён Акони.
Баяр наадам болж байна уу?
Газар ивээж байна.
Сайн байна уу.
Сенорита Д'Антонио...
No puede tomar solo lo que...
Үгүй ээ.
Aquellos entre los suyos vinieron
a nosotros con estos territorios.
Un cuchillo estaba
presionado contra sus gargantas.
Семантика.
Адемас...
Esa cuchilla de la que
habla fue para sus hijos.
Ellos sólo debían ver.
Lo que es suyo,
ahora es nuestro...
Ноён Акони.
Сайн байна уу.
Де la fiesta-г үгүйсгэ.
Хэмжээг нь салга.
¿Por qué no vas a entretener
a nuestros huéspedes...?
Mientras me
retoco mi maquillaje.
Сайн уу.
¿Qué haría sin ti, Кассиан?
Жон.
Жианна.
Hubo un tiempo, no hace mucho,
que nos considerábamos...
...Сайн байна уу найзуудаа.
Та бодоорой.
Y гэм хорио, aquí estas.
Mi emisario de la muerte...
Жон уу?
Un markador.
¿Дэ quién...?
Ту германо.
Дим, Жон...
Эсте Маркадор...
¿Тийм байна уу?
¿Y cuál era el nombre...
...de esa mujer cuya vida
terminará con la mía?
Хелен.
Эста Хелен...
¿Valió la pena el
precio que ahora pagas?
Ахора...
Déjame decirte lo que
pasará cuando yo muera.
Santino reclamará mi
asiento en la Orden.
Нуэва Йорк хот.
Чи...
Serás quien se lo obsequie.
Хелендэ эсо, Жон уу?
Хелен де титэй юу?
Юу?
Porque... Viví mi
vida a mi manera.
Y moriré a mi manera.
¿Тэмс нь la dominación, Жон?
Sí.
Тийм ээ...
Siempre pensé que
podría escapar.
Que lo vería venir...
Та үнэхээр байна.
Жон уу?
Кассиан.
¿Эста трабажандо?
Sí.
- ¿Y tú?
- Sí.
Тийм үү?
Намайг тэгэхээр...
Lamento oír eso.
¡Атрапенло!
Атрапенло.
Cabos sueltos?
Sólo uno...
Чи...
No estás pasando una
buena noche, ¿no es así John?
Сайн уу!
Кабаллерос!
¿Бичлэг хийх хэрэгтэй...
...no puede derramarse sangre...
...en el suelo del Continental?
Хөгшөөнгүй.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Муу биен.
Ахора, ¿puedo sugerir...
Una visita al bar?
Үүнийг тайвшруулаарай.
Жин, тийм биш үү?
Sí.
Бурбон?
Cierto?
Sí.
Грассиас.
Маш ​​их баярлалаа.
Tenía un marcador.
Чи юу?
Су германо...
Тийм ээ.
Сонголт байхгүй.
Quiere su asiento en la Orden.
Él lo tendrá ahora.
Чи...
Sí.
Үнэгүй болно.
Шар буурцаг уу?
Үгүй
De ningún modo.
"Протегида"-г мэдрээрэй.
Alguien a la que era cercano.
Өө, Жон.
Тийм ээ...
Sí.
Ло харе рапидо.
Промето.
Үнэн бол.
Voy a tratar
de hacer lo mismo...
Esta ronda va de mi cuenta.
Мэргэжлийн бус кортесиа гэж үздэг.
¿Tienes una noche difícil?
¿Пуедо una copa урьж байна уу?
Үгүй
Грациас.
Үгүй ээ... Ё.
Nos estaremos viendo...
Жон Вик.
Үгүй ээ.
Hola, Жон.
Entiendo si estás molesto.
Y sé que podría
sentirse хувийн.
Гэхдээ, qué clase
de hombre sería...
...si no vengara el
asesinato de mi hermana.
Жон уу?
¿Podría decir
a la gerencia que...
...me marcharé por la mañana?
Оператора.
¿A dónde redirijo su llamada?
- Contratos nuevos.
- Un momento por favor.
Contratos Nuevos.
¿Cómo puedo ayudarle?
Quisiera abrir una cuenta.
Ямар нэр өгөх вэ?
Жон Вик.
Баталгаажуулах уу?
9305-5.
- ¿Estado del contrato?
- Абьерто.
Үнэрлэх үү?
Сайте Миллонс.
Процесандо, por favor espere.
- Aprecio el servicio.
- Un шороон орд.
Encontrará, paso seguro abajo.
El transporte
lo está esperando.
Ноён Вик, Que tenga un
buen viaje.
ENVIANDO MENSAJE A...
Муухай. Ёооё.
Баталгаажуулах тушаал.
Тийм үү?
Бүрэн дуусга.
El marcador...
Эста дүгнэлт.
Маркадор уу?
Си эль сеньор Wick
no está muerto you...
Pronto lo estará.
Эл Маркадор, эрхэм ээ?
Ямар ч санаа байхгүй ...
...lo que vendrá por Ud.
Tengo a todos en
Nueva York buscándolo.
Дудо que...
...lo veamos otra vez.
Тийм үү?
Apuñaló al
diablo por la espalda.
Y lo obligó a volver a
la vida que había dejado.
Ха incinerado el
templo del Principe.
Quemado hasta las cenizas.
Ahora está
libre del Marcador...
¿Тийм байна уу?
Tuvo una visión del
otro lado y la abrazó.
Харин Уд., ахмад дарга Антонио...
За тэгье.
Я estaba de vuelta.
Volvió por amor, no por Ud.
Би лав.
Tenía el derecho.
Хөөх...
Él vendrá de nuevo.
Le dijo que no hiciera esto.
Сайхан сурталчилгаа.
Адиос, Антонио.
Цутгах.
Мэдээллийн хувийн мэдээллийг MTA
en caso de actividad sospechosa.
Эста эс ла Калле суваг.
Este es el tren C
a la Calle Broad.
Проксима парада, Калле ректор.
Эста эс ла Калле Ректор.
La cuchilla está
contra tu arteria aórtica.
Ла сакас, санграрас и морирас.
Мэргэжлийн хүн гэж үзэх.
Та маш сайн...
Lo que ves es al
hombre de las pesadillas.
Una a la vez.
Llévame болон эл.
Энэ бол Жон Вик юм.
Lo que pasa es que lo
ponen en todo...
Өө hombre, ¿me das
una moneda?
Vivo y coleando!
Жон Вик.
Эл hombre.
El mito... La leyenda.
No eres muy bueno
en eso de retirarte.
Estoy trabajando en eso.
Эл сеньор Вик ямар ч хамаагүй,
pero nos conocimos
hace muchos años.
Antes de mi ascensión...
Cuando solo era un
peón en el juego.
Nos conocimos y tú
me diste un regalo.
El regalo que me haría un rey.
Ямар ч боломжгүй, тэгэхдээ ahí
estaba parado en el callejón...
Ni siquiera te oí venir.
Би сайн байна.
Un regalo del Coco.
Төгс төгөлдөр нөхцөл байдал.
Pero también me
diste una ección.
Sacar mi pistola, dispararte
en la espalda y morir...
O mantener la presión
en mi cuello...
Ү вивир.
Y como ves, sobreviví.
Нади se me escabulle
ya más.
Gracias a ti.
Los veo todos...
За яахав.
Entonces sabes por
qué estoy aquí.
Сантино Д'Антонио, si.
Жон.
Eso es malo para tu salud.
Эрл үү?
Сая сая доллар!
Малдита тэнгис!
Эс Навидад.
Iremos a Applebee
después de esto.
Necesito de tu ayuda.
Tienes ojos que ruegan por cambio,
en cada esquina de la ciudad.
Asumo que podrías
encontrar of Santino.
Надад хэрэгтэй байна.
Нууцлагдмал.
Llévame болон эл.
Куан dulce es!
El Coco me ruega
por ayuda.
Буэно...
Үнэхээр, Жон.
Сайн байна, Жон.
Ло que quieras, Жон.
¿Te gustaría un masaje,
también, John?
Сайн байна уу.
¿Por qué carajos
debería de hacer eso?
Porque soy el único
que puede ayudarte.
¿Намайг аюдар гэдэг үү?
Eso suena decente de
su parte, ахмад ноён Вик.
Suenas positivamente
magnánimo.
Гэсэн хэдий ч мира а ту алредедор.
¿Cuánta ayuda parece
que necesite?
Намайг өндөр настан Вик...
Es quien en este
mundo харгис нуэстро,
va a ayudarle a Ud.
Ойролцоогоор шаналж байна.
Ганц бие байхгүй.
Sino para todos nosotros.
Орденыг сонгох хэрэгтэй.
Sí. Matar a alguien que tiene un
asiento en la Orden Superior...
... асуудалгүй байна.
Pero es tu problema, bebé.
Después de todo, nadie
de mi gente envió...
... Жианна Д'Антонио...
Дичо эсо...
Santino tiene el
asiento de ella axora.
Я quiere la ciudad.
Cuando termine con la
ciudad, ¿crees que...
...se detendrá en la Calle 14?
Sólo tendremos que cuidar
de nosotros mismos.
Чи?
¿Тэгсэн үү?
Чи сайн уу?
Матас болон Сантино...
Y la Camorra y la
Orden Superior vendrán por ti.
Та Сантино...
Vendrán por mí.
Ofreció siete millones
de dolares por tu vida.
Siete millones de dolares.
Así que supongo
que debes decidir.
¿Тийм байна уу?
¿O quieres sólo
darme un arma?
Алгиен! Por favor,
denle a este hombre un arma.
Кимбер 1911.
Калибр 45.
Capacidad de siete rondas.
Сайн байна уу?
Siete millones de dólares,
te consiguen siete rondas.
Eso es un millón de
dólares por ronda, bebé.
Вамонос.
Сул буурал Infierno
comienza aquí, ахмад Вик.
Él está en el Museo.
Earl te Guiara, para
que tengas cuidado...
...en tu camino hacia abajo.
Та авраарай...
Би лав.
Ямар ч маргаангүй.
Bienvenidos todos.
Brindemos
por el futuro de la...
...Дээд зэргийн одон...
...al recuerdo de
mi querida hermana...
Ноён Акони, ¿como está?
Wick está quí!
Sí.
Tú y tú conmigo.
Tú vete.
Bienvenidos a
Reflejos del Alma,
en el nuevo Museo
moderno de Nueva York.
Үзэсгэлэнгийн үзэсгэлэн,
la interacción de las luces...
...y la naturaleza de
los reflejos...
...угсан туршлагагүй...
...la fragilidad de
nuestra percepción...
...del espacio y
nuestro lugar en este.
Эсперамос que
esta үзэсгэлэн...
... pueda proporcionar
nuevos vistazos...
...para su comprensión del mundo,
y sólo possiblemente...
...los llevará a un
reflexión más profunda...
...sobre la
naturaleza del sonido.
Сайн байна уу, Жон!
¡Диос мио!
Sólo no lo entiendes.
Эл маркадор, Жон.
Sólo debiste huir.
¿Каморра ямар хэцүү байна вэ?
¿Crees que eres el
Antiguo Testamento?
Үгүй ээ, Жон.
Үгүй
Matarme no
detendrá el contrato.
Matarme, lo hará mucho peor.
Жон.
Та юу гэж бодож байна?
Creo que eres un adicto.
А la venganza.
Bienvenidos a
Reflejos del Alma,
en el nuevo Museo
moderno de Nueva York.
Гэм буруутай...
Sin hogar...
Ла венганза...
...es todo lo que tienes.
Намайг асууж байна.
Pues estoy de vuelta.
Вэтэ. Энэ нь тийм биш юм.
Үгүй ээ.
Сэгуро.
Буенас ночес.
¿Эста эл геренте?
El gerente...
...siempre está aquí.
Уинстон!
Ноён Д'Антонио?
Ya veo que su velada
ha sido pintoresca.
¿Buscando un puerto
seguro asumo?
Quiero que revoque su
membresía. Ахора!
A los ojos de
esta institución,
эл сеньор Вик но ха
кебрантадо нингуна лэй.
Entonces sabes que tengo
derecho a exigir...
Нада! Ноён Д'Антонио.
Este reino es mío y sólo mío.
Cierto.
Энтонс, дисфрутафиде ту Рейно, Уинстон,
mientras que aún puedas...
Ю Уд., sus privilegios, senor.
Сантино Д'Антониогийн нэр дээр байдаг.
Ло está esperando
en el salón, senor.
Граса де пато.
Ялгаатай байна.
Жонатан, танд хоолны цэс байна уу?
Маш сайн сонголтууд.
Жонатан, эскучаме...
Los huéspedes pueden permanecer aquí...
Por mucho tiempo...
Y nunca comer el mismo
menú dos veces.
Жонатан, ганцаараа.
За, Жонатан. Вете...
¿Qué-д эчо байгаа юу?
Эцсийн эцэст.
Та порто уу?
Fue un buen perro.
Disfruté de su compañía.
Sí.
Vayamos a casa.
Ноён Вик?
Ямар ч эвгүй...
Вамос, чико.
Ха сидо un шороон ордны сайд Вик.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Жон.
Уинстон.
Та юу гэж бодож байна?
La Camorra dobló el
contrato abierto...
...де Сантино и Ахорагийн олон улсын.
Ла Орден Дээдэс үү?
Та Континентал уу?
Хас матадо нь un hombre en el
suelo del Continental, Жонатан.
Би хуучин харилцаагаа зарлах боломжгүй...
La puertas de todo servicio
o proveedor...
... conectado con el
Continental...
...ahora están
cerradas para ti...
Lo siento mucho.
Ту vida no vale nada.
Entonces, ¿por qué no
estoy muerto?
Porque no quería
que lo estuvieras.
Ахора.
Tienes una hora.
No puedo demorarlo más.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
El camino.
Уинстон...
Дилес.
Маш хэцүү.
Квин Венга...
Далайн гүнд.
Лос матаре.
Los mataré and todos.
Por supuesto que lo harás.
Жонатан.
Уинстон.
Contratos nuevos.
11.111.
1 цаг.
Жон Вик.
Хуучин харилцаа...
Орден 11.111, батлагдсан.
Жон Уик: 2-р бүлэг (2017)
ТаМаБин-ийн бүтээлүүд
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/503492
ID: 503492